1. tło ścieżki jak w płytce drukowanej
    https://code-typo.blogspot.com/2019/02/animated-circuitboard-hero-with.html

2. connector do  https://cve.circl.lu/api/cve/

3. generowanie raportów pdf
    czarno, biało, szare

4. szukanie cve, na podstawie listy od użytkownika
    - wybrac jakiś separator

5. baza danych dla ręcznie sprawdzonych podatności
    - np. gdy analityk sobie czegość szuka i chce dopisac do raportu

6. możliwość uzupełniania raportu ręcznie o własne informacje
    - żeby raportbył pełniejszy

7. sprawdzanie kluczy i ataków typu heartblead/ poodle 
    censys

8. sprawdzanie użytych key exchange, i ike
    diffie hellman, hmac etc
    censys

9. git api - sprawdzanie czy podatny produkt ma repozytorium

10. edytowanie raportu jsona na froncie
    https://github.com/josdejong/jsoneditor

11. właśna baza ze znalezionymi podatnosciami/oprogramowaniami 
    np zapytania z shodana
    noSQL MongoDB

12. opakować i zrobić endpointa do cve